Ongi etorri 5 teknologiako telebistarako
305. zenbakiko atala martxoaren 23an da
Uztailaren hogeita hamahiru aldiz, atea
handia ya ikusteko hori handia ya ikusteko
Robbie Ferguson naiz. Kristal naiz
konturatzen zarela zure zain
Irango nor naizen
Robbie II ez zen inor ezagutzen
Benetan ikuskizun honetan inork ez daki ondo
Hemendik etorri gaitezen jaiki nintzen
thang gauean gauza zirraragarri asko
albistea hain zuzen ere
Berrikuspenen online pornografia blokeatuko da
UK Internet zerbitzu hornitzaileak lehenespenez
milioika SIM txartelak onak dira
hack eraso baten soinuak
larriak oso larriak ez ditut
SIM txartela ez dut ziur nagoen
Phlegm hack eraso edo zakar bezala
IndieGoGo iraganeko asmoak eta
Kickstarter erregistroak 32. zenbakian biltzen ditu
milioi dolar ubuntu ertzera eraikitzeko
smartphone wow good times Birmingham
birmingham unibertsitateak aukeratu du
linuxek 15 teraflops botatzeko
Superordenagailua inguruan Wow makila
Izarrak ostegunean agertuko dira
amazing hey ere gaueko ikuskizuna hartu zuen
ikasteko behar da nola goaz
sortu benetan polita erakargarria
Aurkezpenen aurkezpenak Ken Burns efektuarekin
horrelako zerbait ezagutzen duzunean
Badirudi animatu eta mugitu direla
Pantaila inguruan izango gara
Nola egin hori ikasteko, baina hemen
kicker egiten ari gara
software librea eta softwarea
zure eskura duzun deskargarako erabilgarri
windows edo linux Mac sentitzen duzu serio
Horrelako apustu bat besterik ez da
cuz Ez naiz hona etorri bezain laster
hilean behin ez da zakar izan behar
horri buruz gauza onak eta onak
Erakutsi gaur gauean telefonoa jaso baduzu
Nahi emateko dei bat 545 CAT5 TV da
Modu berean , nola lortu dezakezun
Eskerrik asko zurekin ere
gela horretan txat gelan on uh-eh bere
Kategoria 5 freenode edo katu 5 TV joan
/ galdetu eta zure galderari bidal diezaiokezu
E-posta elektroniko bidez ez da edonon jendea joan
ikuskizun makila handia izango da inguruan
hau kategoria 5 telebistako teknologian eco da
alkalinoak gai izan beharko zenukeela uste dugu
zure bateriak ez bakarrik hemen fidatzea
baina hona hemen eta hemen baina bat
Salbuespen halaber gai izan behar duzu
Fidatu zure bateriak hemen Eko alkalinoak
munduko lehen eta bakarra ziurtagiria
karbono neutrala bateriak fabrikatzen ditu
birziklatzeko eta estandar altuena
kalitatea, traza kopuruik gabe
Merkurioaren beruna bezalako produktu kimiko kaltegarriak
Kadmioaren eco eskemak errendimendua ematen dute
Alkalino nazionala duten arerioak
bateria- marka prezio konparagarrian
ikusi gehiago : Eko alkalinoak
Aldea eco alkalinoak lasai hau da
Kategoria 5 teknologia-telebista naiz zure ostalaria
Robbie Ferguson kristalezko putzuak naiz
awesome ikusi dut nice asko ikusteko
aurpegi berriak eta berriak gelan
eskerrik asko lehenik eta behin
Zerbait esan nahi dut
eskerrik asko oso guztientzat
erakundearen laguntza erakutsi duten ikusleek
diru-dohaintza baten bidez ikuskizuna
Aste honetan katu bost dot telebista / ikus edozein
Ikuskizunaren dohaintza zenbatekoa
Hemen ikusgai dugun ikuslea delako
5. kategoria. Oraindik boluntarioak gara
dirua ematen dizun dirua zara
Funtsean bai gure norabidean doa
gastuak edo normalean I ikuskizuna zabalduz
saiatu dohaintza dirua benetan erabili
ikuskizun honetaz arduratzen gara
X ezagutzen duzu
BAM eta cool horiek guztiak lortu cool
Gauzak hobeto doazela iruditzen zait
soinu hobea edozein dela ere edo edozein dela ere
beraz , dohaintzak eskertzen ditugu
Aste honetan etorri zaitugu
Beti ere zer gehiago lortu genuen
Gaur gauean estalki berriari esan nahi diot
Ikusleek zuzenean ikusi dezakegu
Bob 052 kopia bezalakoa izan zen
delicious agian hyped up kafeina agian
Agian Sara Lee ere gustuko dugu
Ikuskizunaren ikuskizuna ikaratik sentitzen dut
Louisiana ikusi youtube eta eman
oihu handi bat komunitateari awesome kanpo
Zoragarria da YouTube-n ikustea
atsegina besteekin lotzea
IBM Jim eskerrak eman dizugu
Gure webgunean erregistratzea doakoa da
Erregistratu eta noski, batzuk lortzen dituzu
bonus ezaugarriak hemen
web gunea bost dot telebistako beste bat
zure mugikorra dugula gogorarazten dizugu
Webgune hau mota horretako bat baduzu
QR hori eskaneatu behar duzun gailu guztiekin
QR eskanerren aplikazioaren kodea edo, noski
m dot cat5 telebista dezakezu
ikusi zuzenean entzun ahal izango duzu zuzeneko ikuskizuna
ikusi ahal izango duzu on-demand harrapatzeko zaharrak
Horrelako gauza guztiak erakusten ditu
Han dago zuretzat eta ez duzu galdu nahi
erabat eta kategoria 5 telebistan
teknologiako podcast sareko kide da
teknologikoa da hemen eta hemen
interneten nazioarteko elkartea
Zalantzarik gabe, emititzaileek web bat zarela
Webguneetako diseinatzaile garatzailearen asmoa dut
lan ona egin duzu
Bikain bikaina daukat
Esan zer gustatzen zaigun esan ah erabiltzen duzun
Lorem ipsum dakit zer egiten dut mm-hmm
eta batzuetan pentsatu nuen batzuetan
lorem ipsum apur bat lortzen du
dolor es amet eta besterik ez dakizu
Zahar berdin zahar berbera eta izan gara
Gauza bera gertatzen ari garenaren bidez
Gaur gauean pixka bat egitea da
Robbie-ren gogokoenak ez dugu egin
pixka bat bitartean egin ditzakegun guztiak
adibidez, gauza dibertigarri desberdinak
Bacon Epsom com bacon Epsom com bakar
zu bezain gozoak zarela
Batzuk gozogintza izango litzateke
Oh bezala
Gutxienez lau ados dezagun lau eta lau
Zein motatako haragi nahi duzue?
haragia edo agian haragia eta betegarria naiz
apur bat betegarria eta ondo sentitzea
hirugihar batekin hasten da dolarraren bat amet
Jakina, soinuak onak dira
aitortu me eman hirugiharra eta han
Zergatik ez dugu zertan lortu zer lorem
ipsum da betegarria den testua
bota diseinuak edo zaudenean
Bezeroarentzako makillajea egitea edo
Lorem-en kopia dezakezu
ipsum testua eta gibberish besterik ez da
Benetan baina itxura lat eta itxura
orduan sentitzen da
zenbait peril paragrafo daude benetako
gune honetako edukia edo dena dela
aldizkari bat izan daiteke edo dena dela hemen
Nik uste dut horixe dela
hirugiharra ez da zurea agian
begetarianoa edo agian pelikula bat besterik ez zara
Fan, zer egingo dugu egingo dugu aurrera
Zertxobait gehiago hautatzeko, idatzi batzuk idatzi
Horrela eta Epsom batzuk biltzen ditu
zerbait asko emateko
desberdina sortuz
ipsum testua famatu ospetsuetan oinarrituta
Michael Caine Jim Carrey Clint, esate baterako
Eastwood itxura epikoa behin betiko da
Jim Carrey epiko zenbat paragrafo
Nahi al duzu 40 besterik ez hiru besterik ez
hiru ados alikty orduan joan
batzuk jaso batzuk Epsom mm-hmm ala Pixum
Epsom dot co uk horiek Robbie-renak dira
Lorem ipsum aste honetan gogokoenak
ondo moldatzen diren aldaketek
zalantzarik gabe bezeroa gustatzen bazaizu
umorez apur bat du
Esateko eskuineko iety bezala jaso behar duzu
Zer egiten duzue hau?
Zurekin loturak argitaratuko ditut
305 zenbakiko pasartearen ikuskizuneko oharretan
joan kategoria bost dot telebistarako gai
Egin klik lotura bero horiek eta zuzenean
Dave Media-k Klingon-en erabiltzen zuen
webgune bat oh, fantasiazkoa
Itzul dezakezu bing erabili ahal izan zuen
itzultzaile itzultzeko lorem ipsum sartu
Horra hor nola izango zen badakizu
zehatzak ez dakit
besterik hanka hau hiztegian eta
besterik ez ausaz sorta oso bat sortzeko
hitzak asmatzen dudala uste dut ziur saiatu naizela
badirudi arazoak bidaltzen dituztela
ikuskizunaren oharrak txat logean daude
Badago han dagoela
Eskerrik asko Jackie espero dut beste txat bat izanez gero
gelan ondo ondo hmm handi bat lortu duzu
Egun berezia igotzen oh, ez dakit
zer mutil aipatzen dituzu
ilusioz beterik nengoen
Hainbeste xehetasun daude
Zer gertatzen da gauzak ondo ez bezala?
badakizuna gauza handiak dituztela
Egin dugun DJ argazkilariaren antzera
Egin food ongi egin ari dira ados arren
Ona da, baina pixka bat bezalakoa da
apaintzeko gauzak eta zu bezalakoak
Ezagutu jendeak eserleku guztiak bildu dituela
grafikoan ados irudi guztia bezala
eta erraldoi bat izan behar duzu
Egiaztapen zerrenda bai bai eta egin bat
Abigailek berak zituen gauzak
ezkontza diaporama eta gaur gauean izan zen
zuk nola erakutsiko zaizun erakutsiko dizugu
aurkezpenen aurkezpenak sortu
erromantiko irudiak eskuinera, oh, bai
horietako asko asko ezagutzen ditu
Zutik zeuden guztiak zutik
ravine oh, itchy horiek ikusi nuen
Zalantzarik gabe, ez zara bikain
Ohikoa izaten naiz normalean
Ibai eta norbaiten standean
Zutik egongo da harekin
Beno yeah hori da perfektua yeah besterik ez dut
Hala ere, jantzita geratu zen
imajinatu gozoa erromantiko horiek hartuz
irudiak eta elkarrekin jartzea
Aurkezpenik gabeko diapositiba aurkezpena baina nola egiten duzu
Benetan zer egin nahi duzun
nicely obviously but you want to save
Zuk eskudiruzko apur bat
ez duzu nahi duzun software-gasturik
joan eta ehunka jakingo duzue
dolar software zati bat egiteko
Zeuk eman besterik ez duzu
Norbaitek zer egin behar duen
Egin behar duguna ekarriko dugu
Hemen web orri bat erakutsiko dizut
nola ekarri zure gogokoena
web arakatzailea eta buruari bost katu baino gehiago
dot TV / slideshow azkar bat besterik ez da
Zurekin bazkide txikia duzu
FF diaporama hitz horretan aritu nintzen
Gaur egun, nik lan egin dut, aita naiz
Hiru eta hiru diaporama ikusten ditudanean
Berehala esan diaper Rama oh geez
Diaper Rama besterik gabe cuz hori ezin da horrela izan
ona ez da soinu polita, beraz, ez da
diaporama uste dut baina hitza diaporama
esan nahi du diapositibak Oh Danny egunero janzten dituela
Slideshow esateko moduko snobby modu bat bezala
beraz, nola gustatzen zaizu nire diaporama zer duzu
Badira nahiko Nobby Slideshow
Ezteietara utzi behar nuke Robbieri
Hasteko hitz hori bota ezazu
Elkarrizketa arruntean besterik ez duzu egin behar
epsom yeah okay beraz deskargatu nahi dugu
Esate baterako, aplikazio hau
erabat dohainik goialdean
Deskarga garapena dago
bertsio edo bertsio egonkorra gara
ikastaroa bertsio egonkorrarekin joatea
baina zer ikusten duzu hemen
noski, ondo dago FF diaporama 1.6
leihoak eta ezer funtzionatzen du
XP-ra joateko modu guztiak 7ra arte
Gogoratu nahi duzula eta gero
behera korritzeaz gain bertsioa da
1.6 beraz, hau da, zer marraztu nahi duzun
zure arreta zure 1.6 bertsio duzun
Ikusi dut paketeak eraiki dituztela
nahiko OS edozein arrazoia nahi dut
bertsioaren oharra delako
normalean antzeko zerbait erabiliko genuke
paketearen sinaptic kudeatzailea gure instalatzeko
aplikazioak atsegina delako
Gehien eguneratua lortzeko gai
gaur egungo eguneratzeak synaptic ari dira
kaleratu baina FF diaporama egiten baduzu
pakete paketearen sinaptic debian 7
Hala ere, konturatuko zara
1.3.3 puntuko bertsioa besterik ez da 11.3 beraz
FF bertsio arrazoizkoa da
Diaporama absolutua izan nahi dugu
azken bertsioa, eta ikusi ahala
Webgunearen deskarga eta egonkorra da
deskargak, beraz, badakigu hori dela
Softwarearen kopia egonkor bat duzu
bertsio egonkorra , boon bat bazara
hori besterik ez duzuen artean bazaude
Egin klik dagokion aplikatu beharreko estekan
Oraindik I 386 den ala ez
32 biteko sistema edo AMD 64 64 bitekoa bada
sisteman debian-en antzekoa bazara
gauza
Beno, hori da linux mint debian hemen
1.31 biltegietan dago eta gogoratu
Linux edo Windows erabiltzaileek besterik ez dute
Konfiguratu EXE arazorik gabe, beraz nahi dudana da
Orain paketatuta dago pixka bat
engainagarria delako hemen begira nagoelako
Benetan ondo dago
Debian paketea eskaintzen ari dira
1.3 bertsioa 1. taulan zehar
repositories baina ez dut hori nahi dut
nahi duzuna 1.6 berriena, saguarekin
amd64 baino gehiago nabarituko duzu hondoan
benetan deb pakete bat besterik ez da
hau da benetan lan egiten duena
Boon gisa etiketatu behar da, hain zuzen ere, joan den
gure debian instalazioan ere lan egin
beraz, zer egin behar dut deskargatzeko
Horietako bat besterik ez dugu ziurtatu
Ez dago beste pakete bat, bai
Egun osoan gaueko 1.64
Boon bat esaten ari gara 13 puntu 10 baina
Benetan Debbie da eta zazpi puntu
linux Hemen beraz gorde egingo dut
Fitxategia lau segundotan hartzen dugu
Deskargatu Oh too long yeah Badakit
crazy crazy nire deskargak hemen
han pare bat ezberdina da
bertsioak dut besterik ez dut saiatuko naiz
deskargatutako 10 eta 10 gehigarri da
mendekotasuna ez da onargarria, beraz, non
Beno hori lortzen dut barkatu
Hemen Debian instalatzailea dago
lan egingo duen bertsioa
zure banaketa ongi zergatik ez nago
ondo ikusten dut jendeak egiten ditudanak
ez dut gehiegi hartu nahi
Denbora ongi joan naiz eta ondo deskargatu dudan jakin dut
zorionez egin nuen aurretik baina non egin
Hemen ezin dut aurkitu hemen orrialdean
Hemen bizi garen bitartean, baina badut
kopiatu zer egingo dudan egingo dut
esteka bat jarriko dut
debian erabiltzaileek linux-en puntuatzen dute
Adibidez 1.6 bertsioa nahi dut
ikuskizuneko esteka zuzena izateko
Pasarte oharrak 305 Oh oh denbora
Badakit
gauza bizkorrak besterik ez
zeren ez dakit zergatik ez dakit
ikusi ezazu zer bilatzen ari zaren
da zehazki bila nabil delako
Arrazoiren batengatik ez zait ikusten
Debian 1.6 bertsioa hain bitxia da hori
Zer egin behar dudan egingo dizut
Lotutako 3. kapituluan 05 ikuskizuneko oharrak egingo ditut
Oraintxe bertan fitxategi hau erabiltzen dut
Dagoeneko deskargatu naiz ongi, beraz
deskargatu kargatu hau hau
goizean, beraz, badakit nonahi dela
webgunea ok, beraz, egin klik bikoitza
fitxategi hori fitxategia edukiko duzula
esteka bidaltzen ari naizenez
Zahar bat dioela konturatuko zara
bertsioa softwarean dago erabilgarri
dagoeneko erabaki genuen kanala
1,6 ez 1,31 erabiltzera joango naiz
Instalazio-paketea sakatu eta ohar egin
Ubunturen bertsioa ez dago erabilgarri
Nire arkitektura dago, baina hau
ez dago zure izenaren fitxategia
bilaketa azkarra egin nahi baduzu
FF diaporamak azpimarratu du 1.6 puntu
2013 06 2 3 eta abar ikusi ahal izango duzu
ia instalatuta doa nahiko
azkar egiten da, beraz, doakoa da orain
Tresna instalatuta dago nire sisteman eta nik
soinuaren eta bideoaren zinemara irits daiteke
sortzailea FF diaporama eta hau gertatzen ari da
Hara joango naiz han
Lehenik eta behin, hori egin behar dugu
Software instalatu dugu eta
aktiboa eta prest egon behar dugu
gure sistemarako konfiguratzeko, horrela
Gure eskualdean lan egiten du eta badakigu
bideoak lanean dabiltzan DVD bat grabatzea
eta horrelako gauzak, beraz, egingo dugu
ezarpenetara jo lehenik eta behin
eta mota bakoitzaren bidez joan
ezarpenak eta ziurtatu zarela
gauzak gauzak direla pozik
lanean edo gauzak ezartzen diren moduan
Beno, hizkuntza esaten du
Benetan axola baina zer axola du
zure bideo estandarra izango da
aurkitu den hirugarren fitxan
Aukera bihurtzean dagoela ikusiko duzu arabera
lehenetsi bere pal naiz NTSC delako pean I
Kanadan nago beraz Kanada Amerikako Estatu Batuak
ntsc eta beste inon izango dira
seguruenik bestela izango da
Jakin badakizuenez
estandarra zaudenean
baina oro har hitz egiten bazaizu
Kanada edo Estatu Batuetara joango da
Izan ntsc nabarituko duzu noiz egin nuen
Hemen sortu zen kodeka aldatu zuen
fotograma-tasa, beraz, atzera joaten bazarete
Ikusi 25 frames per second default
Ntsc atzera joaten banaiz, jauzi egiten du
23.976 fotograma segundotan eta joan zaitezke
29,97 arte, besterik ez dut utzi bezain
24 segundoko fotograma zinematografiko lehenetsia
funtsean, hori da lehenetsia
Aukeratzen duzun formatua errendatzea
apur bat handiagoa da
1080p bezalako bereizmena at
23.976 frames per second for ntsc for
Adibidez, zure audioaren bit-tasa aldatu
Zer egin behar nahi duzun arabera
Kalitatea besterik ez den neurrian
mp3 bezala eta modu batez handiagoa
bitrate hobe duzu soinua joaten bazaizu
Oso baxua izango da
urpeko zingira dezakezu ziurrenik
ihes egin eta 192ra arte
Edozein dela ere gustatuko litzaidake
320 joan besterik ez da horrela
ia galerarik gabe eta gero hit egingo dugu
Beno, orain, Krista orain gauza ona da
Orain dena zen gauza ona da
fitxategi bat lortzeko nahigabeko gauzak
hori ez da bere webgunean existitzen
Zorionez instalatu nuen
Fantasiazko lan egin genuen orain konfiguratu dugu eta
Botoi hau sakatu egingo dugu
Goiko ezkerrean esaten duena besterik ez da
Proiektu berri hori egiten ari den klik eginez
Gurekin galdetu digu pare bat gauza azkar errealeko moduari
zer telebista mota erabiltzen duzun panoramikoan
Zinema zahar bat lau eta hiru maite dut
Telebista zahar bat deitzen diete hey orain
CRTak erabiltzen dituztenak ados gaude, beraz pantaila panoramikoa 16 /
9 seguruenik trantsizio finak izaten dira etengabe
Abiadura guztia ziur aski ondo
Zure proiektua sortu eta ez da
Badirudi ezer egin behar dela baina ongi dago
Orain egin klik proiektuan goialdean
eta nabarituko duzula
botoi pare batzuk botoi gehitu izenburua
gehitu fitxategiak eta gehitu proiektua orain besterik ez gara
Diapositiba-aurkezpen bat egiten baduzu, animatu egingo zaitut
Begiratu inguruan klik egitean
erraz erabiltzeko modu desberdinak
software baina gaur gauean besterik ez gara
diapositiba-aurkezpen bat egingo dugu
pixka bat gehiago hartuko dugu
Ken Burns efektua eginez aurreratu da
baina bestela nahiko oinarrizkoa da
stuff beraz softwarera sartu ahal izateko
Bigarren fitxategiak gehituko ditugu
Botoi hori ikusiko duzu
argazki bateko botoietako eskukada bat
Gure kategoria 5 argazki kimuak naiz
bi denbora-lerroan gehitzeko
funtsean, nabarmendu dezaket proiektua
bat eta besterik gehitu edo arakatu dezaket
ezkerreko panelaren bidez hemen edo i
ahal bakar bat sakatu eta sakatu Ktrl to a
nabarmendu guztiak eta ongi joan zaitezke eta hori da
orain dena lehenengoa gehitzeko
Nik nabaritzen dudan gauza da irudia
Taldearen jaurtiketa hasieran dago
diapositiba-aurkezpena eta nahiago dut
Azkenean, beraz, gai izango naiz
Egin klik eta arrastatu eta benetan egin dezaket
leku gutxi dutenak
Geziak badira, orain, ez zait utziko
amaierara iritsi naizelako
Bertara joaten gara, joan egiten bazait
Bertan izango duzu arazo hori
beti jar dezakezu bertan eta gero
Hemen desaktiba dezakezu slider honekin
horizontalak graduatzailea eta arrastatu eta jaregin
iritsi ahal izango duzu ondo ezagutzen duzu
beraz, hau bezalako irudiekin ikusiko duzu
Horiek bertikalak dira horizontalean
Horrela ematen dizkizute horrelakoak
ezkerreko eta eskuineko barra beltza masiboak
Esku alboetan irudi horiek itxura atsegina
16/9 markoaren ondo moldatzen direlako
beraz, lehenengo gauza egingo dugu
Hillary-ren irudian hemen besterik ez
Horren ezkerretik pixka bat ikusten duzu
trantsizio-ikonoa hori da
Gailurra eta Harana han eta hemen
funtsean, trantsizioa definitzen du
Bere argazkia lehen aldiz sartzen denean
Horrelako tolestu bat bezalakoa da
Ikono horretan klik bikoitza egingo dut
eta ezin dut trantsizioa aldatu
ikusiko duzuna ikusiko duzu
ezberdina da
erabilgarri dauden gauzak deformatu ditzakezu
Erabili luma-koadroak Zentro-zuzentzailea
efektu fantasiazko mota desberdinak
Oro har, profesionalarentzat
sentitzen zerbait egin nahi noa
besterik polita eta oinarrizko polita little slot
bertan desagertzen ari gara, beraz, gaur egun
besterik ez dira diapositibak estatikoa besterik ez dira
Han eserita eta joan egiten ari dira
hurrengo diapositibara joateko ez dago kenik
erredurak eta efektu bereziak ez daude
trantsizioak baino
automatikoki jarri zuretzako eta zurekin
Jakina, berriro aldatu ditut
trantsizioak klik bikoitza eginez
ikonoa eta eskuratu duzun aurrebista
Software garatzaileak aurrebistak ditu
Aurrez aurrekoak dira batzuetan fantastikoak
software hau bezalako ikonoak dira edo
Benetan ez dakizu zer den
0 7 hasitakoaren gainean klikatzen ari zara
paisaiaren marrazkia egiteko
Adibidez koadro txikiak kargatzen ditu eta hori da
benetan gogaikarria benetan erakusten dizu
zer gertatzen den
funtsean, uste dut
Benetan nice nice ukitu bat da, beraz, ados
Ken Burns-i eta Agur
Softwarea kutxatik kanpo ez duzu
jakin Ken Burns botoi magikoa ez da
efektu bat besterik ez dela gehitu dezakezu
besterik gabe, adimena ulertzeko
Ken Burns efektua hartzen ari dena
argazkia zati batean zooma
hori da, eta, ondoren, benetan inguruan mugitzen
argazki hori benetan
Badirudi irudi mugikorra dela
nahiko fantastikoa, beraz, nola sortzen dugu
antzeko zerbait bezala
Hau lehenik eta behin ados nago beraz
diapositiba honen propietateak agertzen dira
Hilary dut, besterik gabe, egin klik bikoitza
Hillaryren ikonoaren irudia dago
eta, ondoren, edita ezazu blokea eta egin klik
zuzendu edo birmoldatu irudia zer den
ba handiago duten nahi dugu esaten dut
Ken Burns efektua, beraz, egin klik eta arrastatu egin dezaket
Zoom mota horri esker, koadro hau
argazkiaren edozein zatitan ikusi
beraz, orain esan dezagun horrela joan nahi dut
eta irudiaren inguruan hasi nahi dut
Badago orain, horrelako zerbait gertatzen da
Hemen doa ikusten al duzue hori?
Hiruhileko arteko hazbete bat gertatuz gero
beraz , nire sagua mugitzen dudanean esan nahi dut
Ez da kanpora mugitu me baten ahalbidetuz
sareta mota ezin duzula
Benetan ikusten da benetan
gogaikarria fina-melodia saiatzen ari bazara
zerbait esan dezagun hemen nago eta
Ezin hobeto zentratu naiz
eta ezin dut , beraz, orain atxikitzen
Utzi eta erabili zure kurtsore teklak
teklatua eta benetan egongo zara
mugitu pixel bat nudging inguruan
denbora bat eta hori benetan ematen dizu
benetan aldatzeko gaitasuna oso ona
Horren kokatzea funtsean da hau
Laborantza lerroa, beraz, orain kokatu behar dut
laborantza line nora argazkian nahi dut
hasiera
Beno, eta, ondoren, hit OK, orain dela
zehazki non nire argazkia gertatzen ari den
Orain hasteko, beraz, hurrengo pausoa naiz
Goiko ezkerreko jaurtiketa bat gehitzeko
diapositiba jakin horretan eta orain ikusiko duzu
Benetan benetako kopia bat dut
Hillary zoomaren irudia
proportzionalki ezarri dudala nahi dut
beraz, garrantzitsua da orain
Gogoan izan urrats hau delako
efektu hori sortzeko egin behar duguna
ziur Denbora egokia da lehenik
clip lehenengoa gure lehen klipa
Tiro edo slot gure diapositiba benetan da
posizionamendua lortzeko gauza bakarra
Baimendu Ken Burns efektua ongi ezagutzeko
Hona hemen argazki bat hasi nahi dugu
eta gero hemen mugitu nahi dugu
Argazkia baina ez duzu benetan nahi
bertsio horretan pausatu egiten delako
bestela oraindik izango duzu
eta, beraz, aurrera egingo du
nabarituko pantaila hemen ikusten baduzu
lehen diapositiba hemen benetan
sei segundoko iraupeneko iraupena ezarri
Funtsean, ez dut axola zer egiten dudan
mugimendua eten egingo da
han sei segundo lehenago
mugimendua ere hasi nahi dut
nabarmendu nire lehen klipa diapositiba eta
ondoren, egin klik behera hemen minutu edo
erreferentzia bigarren atalaren ordez
Egin klik eta sakatu behera
gezi dio 000 arte ez dagoela
ez da denbora hori jaurtitzea
Benetan bistaratzen da eta, ondoren, nirekin
bigarren klipa zerbait ezartzen dut
badakizu arrazoi gehiago dakizu
benetako animazioa esan dezagun
hamar segundotan iraungo du orain
zero hasiko da eta hamarretik hasiko da
Klik bikoitza fotograma honetan eta klikatu
Editatu blokeak zuzendu edo birmoldatu irudia eta
Orain itzuliko gara, non ginen baina gara
jaurtiketa barruan beste klip bat editatzea
Diapositiba barruan, orain, orain
hau berriro kokatu da eta orain ikusiko duzu
Ondo atera dut jaurtiketa hori eta nik egin dugu
Hori lortu nuen, beraz, ongi atera eta gero
Egin nire jokalari babeskopia eta sakatu play my
Aurreikuspenek eragina izango dute mugitzen
Diapositiben artean nabarituko duzu hemen
pixka bat harrigarria da
Horrelako zerbait ikusi ahal izango duzu eta hori da
zorrozki aurreikuspena ikusten dugun moduan
bideo hau atera besterik ez dela
aurrebista bera eta bideoa bera
Oso ondo moldatzen da
beraz, gaur egun oso azkar egingo dugu orain
Nik ikasi dugu gure modu inguruan naiz
Oso azkar egin hau guztia guztiz
Gainerako argazkiak, beraz, hemen Sasha
eta beste jaurtiketa bat gehituko dugu
Konturatu nintzen ez zuela berriro kokatu
jatorrizko argazkia ez da benetan axola
Kasu honetan ondo kokatuta dagoelako
Tiroan mugitu dezaket nahi badut eta
ikusi nola desegin dezaket zer izan nuen
Beno ondo azpimarratu du
eta esan dezagun
Hasi posizioa eta utzi ezazu horrela
Gure gortina bukaeran ez dela erakutsi
Badira ados gaude, beraz bi horiek ditugu
planoak eta ados eta hurrengoak
Abigail orain hemen gauzak lortzeko
apur bat interesgarria delako esan dudan bezala
Ezkerreko eta eskuineko barra beltza daude
beraz, hori berriro birziklatuko dugu
har mozten eremu horretan, eta goaz ari
argazki errealaren barruan konfiguratzeko
beraz, hori ez da erakutsiko
tabernak beltza nago benetan hasteko
Benetan benetakoa da hemen eta horietakoa
adibidez
Horrela ezin dut benetan erditu
Aurpegia, beraz , ahal dudan onena egiten dut
teklatuko gezi-teklak erabiltzeko
Zentroa ongi dagoela, beraz, nire lehenengoa da
tiro egin eta, ondoren, beste jaurtiketa bat gehitu eta
bloke batean filmatutakoa birmoldatu zuzena
Irudia orain benetan handitu egingo dut
Horrela emango digu
zertxobait ezberdina dutenak baino
Bertan bertan zooma handitzen da
Ondoren, hurrengo jaurtiketa onartuko da
Hemen dugu Erica gauza bera
argazki hasiko da atsegina eta ixten
utzi pixka bat konpentsatzeko
Ez utzi Flair batzuk gehitzeko
kokapen bera ez dela
Bakoitzean argazki bakarra ikusi ahal izango duzu
eskuzko prozesua ez da benetan
kontratatu ez da saiatu eta erosi oraintxe bertan
Benetan benetan azkar benetan benetan
Erraza da Krista berriro kentzeko
Gure gortina ertzean
behean dago non dago beltzean
Adreiluaren ordez, ekarri dezagun
Han gaude eta gero beste bat gehituko dugu
tiro egin ziurtatu behera egiten dut hori ez dugu
uste dut hori egin nuen azken batean
beharrezkotzat jo behar da berriro
edo horrelakoa deitzen diogu horri
Joan ongi pozik nago
benetako atzera bizkor horiek baino ez dira
konpondu ez nuen egin
Denbora aurrez azaldu bezain laster
proportzio berdinean joango gara 0
eta 10 0 eta 10 ados benetan benetan
Azkar harritu egiten da Eric
Zion lortu Ken Burns efektua gertatzen
Harengan jarri zuen 10
segundo batzuk sartu ahal izango dituzu
erritmoa eta badakigu gara
airean bizi eta, beraz, badakit
aldi berean azaldu baina
Benetan erreala egiten ari zaren bezala
Benetan oso azkar egongo zara
egin eta eskuliburu guztia delako
dena kokatzeko dezakezu
zeina efektua den neurrian
kontrol osoa duzu
slideshow hau modu horretan
beraz, ez duzu kezkatu beharrik izango
slideshow automatizatuaren sortzailea
hori da, ziurrenik , adibidez
Aukeratu okerreko puntuak horrela bideratzeko
familia baten irudia duzu
eta bat-batean zooma egiten du
Osabaren belauna ezagutzen duzulako
Software automatizatua mota bat da
nice ez da benetan doitasuna
benetan ari zara kontrolatzen
Zoazen tokiak eta guzti
Horrelako gauzak erakusteko
taldeko tiro honekin erakutsiko dizut
Zer egin dezakegu beraz hasteko ?
Zabaldutakoa eta gero
dezagun benetan sortu ados dezagun sortu
Hemen filmatu eta editatu egingo dut
bat birmoldatu eta eskuinera egingo dugu
Ezkerreko aldean, hemen bezala
Ados nago apur batean
Krista oso altua da atzeko planoan
benetan frustrating eta gogorra da
Frame oh Sentitzen dut, ni naiz
Konplexua da, oro har, ados, beraz, zer dut
Egin egin dut hori nahiko
Denbora laburrean beste bat gehituko dut
Hiru plano lortu ditut
Orain eta jarraitu hau mugitzeko
Eskuin aldera dago ongi etorria
Honekin bat nabarituko hau hau da
Bigarrenik hiru segundotan utzi nuen
Hau ez dut ezartzeko hamar joan
segundo eta zuk azalduko dizut zergatik den
Orain ongi ikusiko dugu
marko hori benetan zooma egiten du
Hillary-n eta ondoren poliki-poliki
hamar segundo iraungo du orain
irudian bertan eta bertan dago
beraz, berriro joan eta ahal dut
Egin klik bikoitza efektu guztietara
trantsizioa gauzak nola aldatu
Ez zait arazorik guztietara joango
Gauean, zorrotz hori delako
Manifestazioa ikusi ahal izateko
Softwareak lanak gordetzen ditu zure lana beti gorde dezan
gorde zure lana, beraz, ez duzu galtzen
ezer eta atzera egin eta egin dezakezu
aldaketak eskatzen badituzu
orain dena egiten duguna
gure aurkezpenarekin errendatu ahal izango dugu
bideoa eta atzera begiratu animatzen zaitut
nola egin eta egin nuen
gogoratu benetan sortu duzula
Zoomatu egin nuen hainbat puntu anitz
aurpegi eta paws bakoitzeko eta
ondoren, hurrengo aurpegian eta pawetan handitu
eta benetan zer egin dezakezu
Beno, baina gauean errendatu egingo dut
galerarik gabeko joan nahi duzun bideoa
badakizulako
edo parteka dvd-ak jarri nahi duzu
edo blu-izpiak ezin hobea izan nahi duzu
Galdutakoa literalki galtzen dela esan nahi du
Kalitatea ez da kalitate ezin hobea baina hori da
askoz gehiago hartzen du gaur gauean errendatzea
zuzenean airean nagoelako
multimedia sistema bat errendatzeko
besterik ez dugula bertsio bat dugula
arrazoiz azkar eta errendatu daiteke
Pantailan ikusgai egongo da
zerbait erakusteko nahi nuen
Audioa gehitzen dudan arte
jarraipena i besterik konturatu jendeak daudelako
nola esango genuke musika?
Han eskuineko musika prest dago
Azkenean, beraz, horretarako bidea da
benetan aukeratu zein fotograma nahi duzun
musika, noski , noski
Kasu goaz benetan nahi da
Lehenengo markoan hasiko gara
I'm still going to render mode I'm going
Proiektu atzera nabarmendu dut joan
Editatu editatzeko musika eta joan naizen lehen markoa
Ondoren, erreprodukzio zerrenda berri bat abiarazi
irristatu eta egin klik hizlarien ikonoan
Fitxategi bat zure erreprodukzio zerrendan gehitzen du eta
Aukeratu fitxategi bat gure kasuan, lortu dugu
Abestiaren astea ondo dago, beraz, orain gehitu dut
audio fitxategia beti gustatzen zait
audioa bezalako azken ordura arte
Nik nahi dudan azken gauza
Arrazoi bat gehitzea benetan delako
errendimenduari eragiten dio zurekin
aurrebista zure gustukoa bezalako aurrebista ikusteko
baizik eta leunagoa izan dadin egiten ari zarenean
laster musika gehituko duzun bezain laster
pixka bat gehiago, beraz, hori delako
Denbora guztia saiatzen da, beraz, gehitu
azken gauza bezala eta gero errendatu
Zure bideoa galerarik gabeko beste bat erabiltzen ari naiz
multimedia joan besterik ez gara joango
Ados eta hori benetan ikusiko duzu
diapositibak horietako bakoitzean zehar joan joan
orain, hau da minutu batzuk hartzen joan
Bideo hori errendatzea benetan da
Zortzi zortzi diapositiba ezagutzen dituzu
eta behera egiten ari naiz 1080p osoan
zer egingo dugun egingo dugu
hartu albiste batzuk une batez
soinu ona hain ona den bitartean
Plan bat bezalako soinu denbora guztian
eguerdi ordua
hemen daude historiako top istorioak
Kategoriako bost DVDk Erresuma Batuko lehendakaria da
David Cameron ministroak iragarri du
Erresuma Batuko etxe gehienek izango dute
pornografia beren blokeoa
Internet hornitzaileak ezean
Zehazki opt-in egiten jaso
neurri berriak aplikatuko dira lehendik dauden bi
eta bezero berriak bere hitzaldian Mr
Cameronek familia lagunarteko iragazkiak esan zituen
automatikoki hautatuko litzateke guztientzat
bezero berriak urtearen amaieran
nahiz eta aldatzeko aukera izan
itzalita eta lehendik dauden milioika
ordenagailuko erabiltzaileak harremanetan jarriko ziren
Internet hornitzaileek eta esan zien
erabili ala ez erabili erabakitzeko
Familiako iragazkiak murrizteko
helduentzako materiala ok orain badakit hori
Erabaki horren kontrako erreakzioa oso handia da
pertsona sentitzen delako askatasunaren da
Bigarrena
Anaia etorri eta esan nion
zer behar duten edo ez ikusi behar dute
gauza bat ez dira ari dira
debekatuta daude lehenespenez
Blokeatuta zaude opt-in egin behar duzula
mota hau konparatu baduzu badakizu
joan eta erosi ez duzun kable bidezko telebista
iraultzea eta guztiak
Bat-batean hor dago zerbait
Ez duzu nahi haurrek ikusi eta
zurekin eserita daude zurekin
arrunta eta erraza egiten duten pertsonei
nahi dut telefonoa jaso dezaketela
Kablearen enpresa deitu dezakete eta
beraz, modu egokian eska dezakete
Zein ideia ona orain ok esatea
Internetek kontrolatu eta arautzen du
Horrela eta nahi baduzu
Bertan bertan aukeratu behar duzu
Ados uste dut ideia ona dela
blokeatzen ari ez zaren bezala
zerbait ez da dagoeneko sozialki
adin guztietako jendeari onargarria
Adina eta dena dela uste dut
Beno, ez da akordio handi bat joan
eta esan oh hello yeah esan nahi dut
norbaiti nahi dik ni aita
Hiru seme jakin nahi duzu zure
Haurrek ez dute beharrik ikusten
Bai izatea eta bertan badakizu gertatzen da
Google bilaketa bat eta bat-batean duzu
Badakizu seguru jauna, oh, ongi egongo naiz
Ez du beti funtzionatzen, beraz uste dut
Ideia ona zer uste duzuen eta zer?
uste al duzu hurbilketa?
Gobernua Erresuma Batuan
hau nola egiten ari dira bilatzen da, uste dut
Berriro ere ikuspegi ona da
zerbait pentsatzen ari den jende beldurgarria
beren askatasun eta askatasunerako
Interneteko dohainik erabiltzeko eskubidea
zapaldu egiten ari naizenean ez dakit
askoz ere hori gertatzen zaidan bitartean
Ez dut uste akordio handi hori bai
beraz , haurrek seguru sentitzen dituzula jakingo duzu
txartelean zure telefonoan dagoena
harpidedunaren identifikazio zenbakia eta hau da
Han txartela dago, batez ere
Aktibatuta identifikatu den txipa gisa
zure telefono-zerbitzu hornitzaileak ondo
Datu pixka bat ere egiten dute
testu mezuak kontaktuaren informazioa egiteko
Zure telefonoan dituzun kontaktu batzuk
gainera, zehaztasun zehatzak egiteko
aplikazioak eta beldurgarriak nahikoa lirateke
sarritan banku-aplikazioak dira
eta finantza-aplikazioak direnak
SIM txarteleko datuak ondo gorde dira
Carsten Knoll segurtasun aditua da
Berlingo oinarritutako segurtasun ikerketa-laborategia zuen
Sims datu batzuk aurkitzeko modu bat aurkitu zen
besterik gabe, testu mezu bat bidaliz
Bereziki telefono mugikorra gelditu egin zen
gaizkile ohartarazi zezakeen benetan
entzuteko teknika hau erabil dezakete
deiak edo are eskudirutan lapurtu Wow
SIM txartela gogoratzen duelako
finantza erakundearen informazioa zuzena
testu mezu bat bidaliz mr. Knoll
Benetan jakinarazi zitzaion
aurkikuntza zuzenean agentzia garrantzitsu batera
eta baieztatu eta ikertzen ari dira
arazoren bat telekomunikazioen agentzia da
Nazioarteko Telekomunikazio Batasuna
esan zuen orain harremanetan jarriko litzatekeela
mundu osoko erregulatzaileek
horien gobernuak barne
Denek dakite hori hori dela
Oso larri arazoren beraz, nork daki I
Ez dakit noiz entzuten ari garen
Gure telefono mugikorraren hornitzailea eta esan hemendik
Zure SIM txartela hackeatu daitekeen moduan
ona zer jarri gauzak interesgarria on
Benetan gustatzen zait
jendeak hitz egiten ari zarenean bota besterik ez duzu
Estatu Batuetako biztanleen hazia a
kontaktua eta ausazko batzuk jarri
zenbakia
zerbait esateko zergatik ez esan nahi badut
Ezin duzu lagundu baina hacked izan
Etsaiek euren banku-kontua aurkitzen dute
Informazio hori jarri zure SIM txartelaren itxaropenean
aberatsak dira Whoo istorio hau gustatzen zait
guretzat lortu Krista Ea hemen utzi
Canonikok gustu bat eman nahi dizu
telefonoaren etorkizuna eta haiek dira
32 milioi dolar baino gehiagoren bila
hurrengo hilabetean 40.000 ubuntu ekoizteko
ertzean smartphones gailu bat dutela
erreklamazioa indartsu nahikoa gisa erabiltzeko izango da
mahaigaineko ordenagailu wow ordezko bat
crowdfunding egiten ari dira egiten
ideia bat behar du arrakasta izateko
hainbat aldiz gehiago eskudirutan baino
beste edozein jendetza finantzatzeko proiektua egin du
Hemen IndieGoGo baino gauza hoberik
gaur egungo finantzaketa erregistroa 1.6 da
milioi bat scandi batek planteatu zuen
benetako bizitza eraikitzeko eskema bat bilatzea
Mediku tricorder Alice Star Trek nice
gure atzean faltsua da, jakina
uste edo ez benetan mmm Oh gauzak
hemen hemen engainatzen dira cat5 ere
Kickstarter horrek nabarmen egiten du
IndieGoGo baino handiagoak erregistro bat dauka
10,2 milioi proiektuetarako planteatu dira
Gaur goizean ubuntu ertzean telefonoak ditu
ia 3.3 milioi erakarri zituen
konpromisoak merezi du, baina terminoak
kanpaina me kanonikoa ez da jasotzen
Dirua bere helburuan ez bada behintzat
Ezin dira mantendu
konpromiso maila benetan egingo dute
Ez da gol bikaina gainditu
Irrealak bai kanonikoak esan du baldin badago
eskolan joaten da
IndieGoGo webgunea entregatu nahi du
Telefonoak maiatzaren arabera sailkatzeko babesleak
2014 soinuak harrigarriak dira orain gustatzen zaigu
900 telefonoan inbertitu nahi baduzu
inork jaso nahi baina pentsatzen duzu
iPhone baten kostua edo antzeko zerbait
bideo bat dagoela eta argitaratuko dugu
esteka gertakariaren ikuskizunen oharretan
305 zenbakia uste dut garrantzitsua dela
Markaren bideo hau ikusi beharko zenuke
Shuttleworth benetan zer den azaltzeko
Proiektu honi buruzko zirraragarria da
Literalki eta hau esaten ari naiz
gertatuko, eta joan nintzen dugu badakizu
Hitz egin zuen markatu itzuli 09 eta
Nolabait esateko, hori da hori
gauzak joan ziren eta nik ezagutzen nuen hori
Gauzak horrela gertatuko ziren
imajinatu zure telefonoa konektaturik dagoela
monitore batean eta bat-batean gertatzen da
Zure ordenagailua pentsatzen duzulako
nahiz iOS badakizu baina zalantzarik ubuntu
Batasuna benetan berdina da
telefonoaren eta telefonoaren arteko esperientzia
Ordenagailua hain zuzen irudian
Ez dakit ziur bat besterik ez dela
Benetan benetako gauza bat bada
Konturatu zer egin zuen irudi honetan
Ubuntu telefonoarekin konektatuta dago
tethering sinplea monitorearentzat
eta ubuntu jarri besterik ez du
pantailan, beraz, telefono hau benetan da
Multi-core ordenagailua lau kontzertuekin
RAM eta 128 gig disko gogorrean wow dela
gehiago disko gogorreko espazioan baino
oso abiaraziko dugun zerbitzaria
Erakutsi telefono mugikorrean
hori erokeria da eta gero konektatu
monitorea eta hori zure ordenagailua da
Zure telefonoa zenbat ez baduzu galtzen duzu
pertsona zeinen fusilak ohiko gela 21 da
lubuntu bat bultzaka hasten denean
Hodeiko biltegiratze hori zurea lortuko dut
stuff hodeira sartu babeskopia
Hori oso garrantzitsua da hitz egitea
ultra azken ordenagailu indartsuak Linux
sistema eragile gisa aukeratu da
Aukeratutako azken super ordenagailua
Birminghameko Unibertsitateko instalazioak
superordenagailua
ekonomia eta ingeniaritza sailak
baita ikerketa instituzionala ere
Ikerketarako eta haiengana bideratzeko taldeak
ikerketa desberdinei aurre egiteko gai
Gauza bera esan dute
Benetan ez dakizu zer da hori
itxuraz egin behar duela
Ikerketa urdina da hori deitzen zaio
15 teraflop prozesadore bat dauka
800 baino gehiago prozesatzeko nukleoak baino gehiago
Sandy Bridge chipset intel-tik
malda ertaineko pieza bikain ona da
Hau bereziki ezagutzen duzu honetan
teraflop mota partikularra ez da
terra nova ere baztertu dut hau
ona bada , desberdinak dira, bai, bai, beraz
Teraflops hauek benetan benetan azkar esan nahi du
oh ez du irudi oso polita da
Unibertsitateak
Blue Bear to I da linux-oinarritutako bat da
Array dagoeneko ezarri dugun bezala
oro har, zati bat izango da
hezkuntza ikerketarako ingurumena eta
Horrelako gauza guztiak eta benetan
Birmingham ingurumena deitzen zaio
Ikerketa akademikoa eta bertan
sortu zen izen bear du ez da bat
Ordenagailu osagarriak eta osagarriak
networking zerbitzuak
ikerketa zientifikoko etorkizuneko beharrak
komunitate Ray Brown lizitazioko CTO on
sistemak dio Linuxek duela hain zuzen ere
izan ere, zuzendari honetarako aukeratu da
Ikerketa zientifikoa benetan
Linux sistemako onespen zigilua orain
eta, zalantzarik gabe, hori fantastikoa dela esan nahi dut
Aukeratzea ikusteko esan nahi dut
Zentzuzkoa litzateke leihoak itsasteko
Zure azken superordenagailua ez dut uste
beraz, makila ezer lehioan
ekarri hezitzaile bat eta egingo dut zure
ordenagailu zaharrak superordenagailu bat dirudi
Linux jarriz zure albiste hori da
istorioak guztion gauean
Mutilek denda osoak lor ditzakete kategorian
Bost puntuko telebista / albisteak ez gara gezurra
estudioan parte oraindik oraindik ez da oraindik
Ados besterik ez naiz dramatikoa izan
Aire dramatikoa yeah yeah aste honetan
Kategoria bost TV albiste gela ikerketa da
Roy wa Ash eta Dave-k egin dezakete
Gure komunitatearen ekarpenak
ikusleek duzu denda berria baduzu
Uste duzu airea merezi duzula
Berriro albistegian mezu elektronikoa bidal iezaguzu
Bost puntutatik bost puntuko telebista
Telebistako albisteak gogorarazi kristalak ez zituela
jakin bost kategoria bilatzen ari dela
nire salmentako indarra zabaltzen ez dudala sentitu
nabarituko benetan benetan nola egingo zenuke
Esan publizitate hori da batez sotila gara
ez duzu telefonoz joango
publizitatea erakusten duen produktua dugu
kokapenean eta horietako batzuk ezagutzen dituzu
hemen ikusten dituzun gauzak zuzenean
produktua izan daiteke
placement ez dakit benetan
gure inguruan egoteko, baina banner ere saltzen dugu
iragarkiak eta komertzialak showan gara
bilatzaileen optimizazioan saltzen bada
Enpresak benetan bultzatu nahi ditu
Bilatzaileetan sailkapenean handia
Horretarako, esteka indartsu bat izatea da
itzuli den webgune batetik itzuli
bilaketa bikaineko sailkapen bikaina
motorra, beraz, kategoria bost TV zurea
bilatzaile gogokoena bilaketa egiteko
teknologia telebista zerbait bezala
generikoa da hori eta ikusiko duzu nola
Beno, beraz, testua saltzen dugu
Gure webguneko estekak jendeari ematen dizkie
bilatzailea zutik egoteko
gure salmentako indarra zabaltzeko bilatzen dugu
mundu osoan zehar, beraz, esan nahi du
saldu nahi baduzu
publizitatea guztiontzat egin behar duzun guztia da
Jar zaitez gurekin harremanetan 5 telesaioan
zure benetako izena eta baita non
Oraindik hiri-estatua ezagutzen duzu
Gauza mota eta harremanetan jarriko gara
Zurekin tarifa txartelarekin eta
Funtsean, zer da joan daiteke
inguruan eta, hala badagokio
publizitatea saldu ahal izango duzu
salmenta horren komisioa bakarrik jaso
beraz, modu bat goratzeko gai izan gaitezke
Gure berrikuntza proiekturako fondoak
ere dirua lortzeko
beraz, nire proiektu globalak tayfun beraz jarri harremanetan
Bost puntuko puntuazioan telebista ondo zer egin
Guretzat lortu al duzu asko?
Galderak ikus dezagun oh, joan gaitezen
dezagun pare batean jauzi egin hemen
Allen eta Allen Westetik nago
Alan mendebaldean, Robbie nahi dut
Indiana Lennox ezagutzen duzula
Festak hurrengo hirugarren urteraino iritsiko dira
Indiana linux fest 2013ko uztailaren 26tik 28ra
Indianapolis West-eko urdaiazpikoa da
doan joateko eta irekitzeko
joateko joateko joaten naiz
Atsegina da polita profesionalaren zaletasuna
Asteburu honetan nice indiana linux
fest yeah eta hori hirukoitza bikoitza da
indiana linux org nice well thank you
bisitatu eta zurekin edonorentzat
nahi duzuna badakizu
Wyndham indianapolis west eremua da
Ziurtatu ezazu indiana duzula
linux dot org yes thanks for check
Hemen gatza zaharretik zaharra da
salt opt eu linux mint instalatu dut 15
64 biteko nire doako agentean USB Drive zokoratuta
Nire eramangarria sartu bidez joan nintzen
Instalatu fina baina berrabiarazi zintzilik
15 minutu igaro ondoren powered behera
boterearekin
botoia sakatzean ibiltzen hasi nintzenean
zuzenean leihoetan abioko menuko bikoitza ez dut
USB diskoari jarraipena egin zidan
Linuxen saiatu nahi dut, ahal bada
bihurtu hmm ados beraz hau doakoa da
agente hori USB kanpoko hard bat bezalakoa da
gidatu eskuinera eta hori instalatu duzu
eta hurrengoa da niretzat
Badakizu galdera sutsua dirudi baina
Ziur zaude ziur
Hmm I bezalako gailu batera instalatu dut
Beti izan zitekeen beti
Zerbait esan nahi dudan zerbait da
Agian zure sistemak ezartzen duen bezain sinplea
USBetik abiatu baina gero ez da
azaldu zergatik hutsik egongo balitz
Benetan instalatu zenuen edo agian
besterik ez da hori I bateragarria
agian flash disko bat erabiliko luke
kanpoko gogor horietako baten ordez
disko gogorra gogorra delako
Drive unitatean disko bat beste mota bat da
gailua eta, beraz, instalatu daiteke
kanpoan agian hori egiten saiatzen ari da
Flash disko bat marrazten dut straws dude
baina probatu flash drive bat lehenik eta behin
ondoren , bota edo kasu txarrena ikusten bada
eszenatoki bat iso bat grabatzeko
dvd-r bezalako DVD fisikoa
Zure hutsegiteak beti funtzionatzen du
eskuineko iso hori erre eta badakizu
leihoak 7 badaukazu
Egin klik bikoitza eta ekarriko dugu
burn linux zerbitzuan erabiltzen baduzu
Gauza bera egingo du baina litekeena da
Windows 7 Windows XP-n zaudenean
Hala ere , CD bezalako zerbait beharko duzu
burner XP , doako pieza bat da
softwareak seguruenik aurkituko dizugula
baina, eta han lan egiten dut
CD grabagailua ekarri behar luke XP dezagun
ikusi benetako azkar besterik aurkitu ahal badugu
kasu horretan oraindik gertatuko zaizu
bereziki sistema eragilearen Windows XP
besterik gabe, CD grabagailua xp dot s ii doakoa da
Softwarea eta hori erre ahal izango duzu
Windows XP-n eta beste bat da
Horregatik, gai izan behar duzu
burn it iso hain zuzen
Erabili halabeharrezko hutsune bat bezala
beharko benetako begirada bat hartu du hartzen dugu
video bere emandako lana delako gisa
estalki bat eta ikusle gehiago dugu
Galderak, baina horrek ez du luzaroan esango
Ikus dezagun nola awesome hau itxura
Hemen gaude
Izena freskoa izango zara
Beheratu bikoitza check da salbatzailea da
dena dezagun lortu zergatik ez
itzuli ez zen boto bat zer zen
Arnasa bai eta berriro ere
atzera egin dezakegu eta edonoiz berriagoa da
Lapurrak John pentsakor ikusten duzu
begiratu pentsagarria
nire gustukoa duzulako
Jim baino gehiago jantzi duzu
Nahi ez informaziorik ez da hori
Guztiok eman genion guztia
minutu bat eta zortzi bigarren bideoa
Zortzi besterik klipak eta bere osotasunean zirudien
eta beraz, oso polita zen
Triste hori horixe da FF diaporama
berriro katua bost aldiz erabilgarri dago
dot TV / zer diapositiba egin nuen
Bai katu bost puntu telebista / diapositiba guztia
Zure ustez, uste dut
horrelako beste pare bat gehiago ditugu
Gauean ziur naiz ideia hau
Iruzkin bat dirudi , bai oh dugu
Hobe Robbie-ri bidalitako iruzkinetarako denbora lortu dut
artista berrientzat Linda lasaitasuna dauka
software iturri irekiko prestakuntza bideoak egiteko
Adibidez linda gimp eta irabiagailua 3d ditu
bideoak polita i oraindik uste kaosa eta
Eboluzio onena opari batzuk
prestakuntza bideoak eta lynda.com-era estekak
Hori da Linda zergatik eta zalantzarik gabe
badakizu ordaintzen ez baduzu
Gune batean sartzen zaren laguntza
Linda lasai bezain atseginak dira
arrunta eta erraza, baina dirua kostatzen da
Nik ez dakit 20 edo 25 bitartekoa balitz bezala
Hilabete bat edo zerbait nahi baduzu nahi baduzu
lynda.com kontua izatea, beraz dezagun
begirada bat hona ekarri dut
izan diren gurekin emandako loturak
beraz, hau da fantastikoa GIMP esan nahi dut
ezinbesteko prestakuntza eta funtsean
badakizu lan egin dezakezu eta hori da
ondo antolatuta eta ondo hondatuta
behera, jakina, denbora hartu dute
editatu dena klip txiki batean
Horrek esan nahi dut, asko da
lan egiten duzulako ordu bat egiten dugulako
Erakutsi eta klipak ematen saiatzen gara
Horrelako guztia eta egiten dugun bezala
ahalik eta errazena aurkitzeko
edukia, baina horiek guztiak izateko eskubidea
bost minutuko klipak hain fantastikoak dira
beraz, ziur zaude
Horrelako guztientzako sarbidea lortu
Klik klipak elkarri lotzen dituzten bezala
apalen ordena esploratzen aldatuz
nahasketa moduak eta, zalantzarik gabe, saiatzen gara
Gai horietako batzuk estaltzeko hemen
Erakutsi bai bai
baina eskerrik asko Linda punta da
Lasa eta ND lasai lasai eta lasai
bestela, horra hor hemen galdera bat
Hori guztia keck keck keck lortuko dut
Robbie eta Robbie garai hartan lortzen gaitu
Krista bere esaera perfektua zen
izan zen keck keck keck itxaropena ezin dut ere
Nire aurpegia ez zitzaidan gustatzen
Ez zuen ustekaberik nahi
zure aurpegia besterik ez zen
nola ez nuen espero dudan iruzkinik
magikoki bihurtzen da hemen zuzen cuz hori
Zaila izango litzateke, bai, mm-hmm ados atzera
Keck aha Chey hi Robbie-ra eraman
eta Krista kaixo saiatu naiz exekutatu
clonezilla birtualean baina ezin dut lortu
abiarazi menua ikusten dudala exekutatzeko eta hautatu
Lehenengo elementua, baina hutsik dago
ostalariaren sistemaren ostean
boon to 12.04 with virtualbox 4.1 puntu
12 Clonezilla probatu nahi nuen
erabiltzen ari naizen sistema erreal batean
azken egonkorra da 0 Oakland Zilla live
2.12 eta abar dash i686 dash pa e dot I
beraz, bai ongi saiatu naiz iso ere
Ide eta SATA kontrolagailu bai
Virtualbox-ek ez zuen ideiarik egin
ongi bai dezagun hemen bat naiz joan
ekarri zure email nire pantailan besterik ez, beraz
Etxeko jendeak fitxategi hori ikus dezake
badago ok, clonezilla bizi da
etenaren edozein izanda bertsioan ados beraz, hemen du
Atala horrela programa hau da
Clonezilla zuzeneko bertsioa bi puntu da
puntu bat bi marra 20 eraikitzea I 686 da
esan nahi du 32 biteko modua dela
prozesadorea eta hona hemen kicker p IE
esan nahi du helbide fisikoa duela
seguruenik gaur egun zure luzapenak
ordenagailu fisikoak pae izan dezake baina hori da
Niretzat zati bat izan zen, baina hori da
agian zure makina birtuala agian
zure prozesadoreak agian ez du onartzen
pae gehitzeko zure birtualera gaitasuna
makina esan zuen, besterik gabe, egiaztatu ahal izango duzu
ados dagoela
arrazoia da da got delako bat
Pae, beraz, zure prozesadoreak behar du
Laguntzeko pae, horrela erabili ahal izateko
besterik ez dut konfiguratzen ezarpenak
Oh, hasieratik ez nuen nahi
ezarpenak ezar ditzaten
nire makina birtualetako bat eta zu
Ikusi sistemaren prozesadorearen gaitasuna gaitu
ikusi lehenespenez desaktibatuta dagoela
duzun got PAE delako beraz I
erabat hori aktibatu behar delako
Paei bat da , beraz, esan dut
ziurrenik makila besterik ez duzula gomendatzen
386 oso sinple batekin, beraz
Izan ere, clonezilla da
ez zauden sistema eragilea
exekutatzen ari da zorrozki
cloning behin lan egin nahi duzu
Erabili nahi duzun sistema, beraz , joan nahi nuke
Clonezilla org baino gehiago klik eginez
deskargatu zuzeneko CD / USBa da
nahi nuena zinen
seguruenik joan deskargak eta nahi nuke
joan alternatiba egonkorra eta oharrak
Nire arkitektura ez litzateke aukeratuko
amd64 hori izan arren, hori da i
Aukeratu i386 benetan nagoen
hau exekutatzen ari birtual batean
makina eta ez dut ez
amd64 ongi badago nahiz eta nire prozesadoreak
64 bit onartzen ez ditut exekutatu
64-bit software I 32 bit exekutatu daiteke eta
32 deskargatzeko gauza ederra
bit da edozein eta baztertzen duzula
bateragarritasuna zure prozesadore bai delako
Amd64 onartzen ditzake baina agian ez
virtualize amd64 ez dago alde bat
Izan ere, gai izan behar duzu
64 biteko makina birtualak bakarrik onartzen ditu
Makina fisikoak, beraz, hautatu fitxategia
idatzi I beraz, lehenetsiak perfektua I dira
386 iso fitxategia deskargatu eta zu
Arazo hauetakoren bat baztertuko du
pae edo 64 biteko arkitekturarekin
Horrelako gauzak ez dira jada
Gauzak horrela emango nuke
Saiatu eskuinera baina Dae gaitu pae sartu
zure prozesadore-ezarpenak birtualean
seguruenik zergatik ez den makina
abiaraztean baina ezin baduzu egiaztatu
Zure prozesadoreak ez du besterik
Lagundu ezazu, beraz ezin duzu hori exekutatu
Hain zuzen ere, beraz, i386 lortzen dut beraz
hmm simple bezain erraza da eskuoihala
Eskerrak ematen dizkio eskutitzari
ikuskizuna maite du beti hainbeste
Informazio ona eta hura mantentzea
Benetan estimatzen dut normalean ezin dut ikusi
ikuskizuna zuzenean baina beti ikusi ezazu
RSS feed awesome gauza onak nola
RSS jarioen zerbitzari berrien gustuko dugu
Guztiek migratu dute dena
zerbitzari berriak egiten bati buruz hitz egiten hasi nintzen
Aste batzuk lehenago dena azkarragoa da
Izenen algoritmoak oso fantastikoak dira
askoz errazagoa da fitxategi izenak ikusteko
zer ari zaren ikusten ari zarenean
Deskribapen atsegina fitxategi izen bakoitzean pentsatzen
Benetan horrelakoa izan beharko zenuke
Oso ondo lan egiten duzu
Nik ez dakit zenbat izen dibertigarria den
gustatu zaizkizun gustu baten bidez gaude
Hori da dena
Txat gelan galdera mota naiz
perfektua delako literalki dugu esan nahi dut
minutu bat eta erdi utzi, beraz dezagun bantha
eta nola egin duzun artean hitz egin
Oh, geez, bilatzen ari zaren espero dut
interesgarria iruditzen zait
Ez dut nahi hainbeste mutil honi hitz egitea
Eseri egingo dugu isilik min bat eginda
eta erdiak ondo edo unbox egingo du
zerbait da da da denbora dago
unbox the rikomagic mk802 zer duzu
pentsatu marka berria dela
Rico Magia dot-com MK 602-ra
rik oh da hau bi sistema bikoitzeko sistema da
Osoa ez dakit hori ikus dezakezun
Full HD 1080p bideoa hemen da skype
Logotipoa ona izan behar da
Kalitatezko proba ez da ihes egin
Bereziki ongi dago orain
Zortzi kontzertu ditu zortzi biltegi
DadR3 RAM kontzertu bat lortu du
32 mikro SDko kontaktuentzako laguntza
txartela 802 11 b / g / n dago eraikita
Bluetooth-a eraiki zen mikrofono integratua
Kamera gauza guztiak nola sartu gara
hau da, eta paperezko paper xume bat lortu du eta
Android uste dut
Puntu zen gelatina babarrun Mediaz ongi hartu
Begiratu berri duzun usaina ez dakizu
katu hori usain hori usaintzen dut
berria ados klasiko gailu bat bera eta
hemen kable konektore guztiak
Horrelako mota guztietako boterea dugu
eta hdmi full-size HDMI ondo, beraz, zer
Wow ongi eginda gaude benetan
Zure telebistaren goialdean oso atsegin du
kamera mikrofonoa konfiguratu ahal izateko
Skype bideoa dena dauka
begiratu oi hau da behar duzun
Lehen aldiz, rikomagic osoa osatu da
Ethernet beraz benetakoa izan dugu
hardwired connection ez duzu behar
Wi-Fi joan nahi ez baduzu lortu
korronte alternoko potentzia modulua 2
USBS HDMI bideo irteera audio bideoa
irteera konektatu nahi baduzu
soinu ingurune sistema audio handiagoa lortzeko
gauza mota hori, baina begiratu hori
Zure telebistaren gainetik webcam laguntza osoa
skype bideoa zure familiarekin egin dezakezu
edo lagunak zure erosotasunean eseri
Zeure entrenatzaile zergatik lortuko zenuke inoiz
Orain rikomagicek garagardoa eskainiko dizu
Benetan fantastikoa izango gara
hau berrikusteko hurrengo ikuskapen check batean
kanpoko katu kategoria 5 egutegian
Telebista dena izango da
Esango dizugu noiz egingo dugun
benetan hooking hori sortu
erakusteko nola funtzionatzen duen eta erakusteko
zer oso handia da hunkituta
Hori dela MK 60 egiaztatzeko kanpo
rikomagic lasaia, beraz , denbora guztian
Lortu dugu jendeak esker Krista ondo
me izatea datorren astean zer da eskerrak
Hurrengo astean gertatzen ari dena oh dezagun hemen
Sasha Sasha Hemen da gurekin begirada bat elkartzen zuen
Bi ehun dolarraren trukean
Zure bideo ekoizpena itxurarik
milioi dolar nice literalki milioi bat
halaber oh eta handia izango duten protagonista
zuzeneko ilusioak egiteak eta
zer izan nahi duen eztabaidatzeko
Kanadako mago gazteenak atsegina
Bainuetxean nola inoiz ez didazun
ikuskizuna
Hemen bizi den jendea normalean edonoiz izango litzateke
Txokolatea edo magia ez dugu
Hemen ez dugu gonbidatzen lanpetuta zuela
Gauean zure protesta zentzumenak jarri
Aste handian esker Krista bai bai
bost ikuskizuneko ikuskizuna gozatzeko aukera izatea espero dugu
Barrie Ontario-n zuzeneko emanaldiak
Kanada astearte guztietan zazpi t'erdietarako ekialdera
hau eskatuz gero ikusten baduzu edo
Kable bidezko telebistaren bidez egiaztatu lokala
Erakutsi zure inguruko denborak kategoria bostean
Telebista ikusi eta zuzenean ikusi ahal izango duzu
eta komunitateko berriketan aritu
kategoria bost prodigy ekoizpen bat da
irtenbide digitalak eta lizentziapean daude
creative commons attribution 2.5 canada
Hurrengo aldiz ikusiko dugu eskerrak emanez
tuning in